Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: When the map is in motion, smooth animation is compromised if the program has too many objects to draw on the map; check this item to temporarily hide some of the objects while the display is in motion.
ja: 天球図が動いているときにたくさんの天体を描画すると、アニメーションがスムーズに表示されません。ここをチェックすると、ディスプレイが動いている間は、一部の天体を描画しません。
zh_tw: 天體圖在移動時，若是有太多的物件，則沒辦法很平順的移動。勾選此選項可以在移動時暫時隱藏物件。

source: Also hide if time step larger than:
ja: タイムステップがこの値を上回っても隠す:
zh_cn: 如果时间步长大于此数也隐藏：
zh_tw: 在時間間距多久以上也隱藏：

source: smallest timestep for which objects are always hidden
ja: タイムステップがこの値を上回ったら、天体をすべて隠す
zh_tw: 物件隱藏的最小時間間距

source: Configure Hidden Objects
ja: 隠す天体の設定
zh_cn: 配置隐藏天体
zh_tw: 設定隱藏物件

source: Stars fainter than
ja: これより暗い恒星
zh_cn: 暗于此数值的恒星
zh_tw: 星等大於

source: Hide faint stars while moving?
ja: 天球図が動いている間は、これより暗い恒星を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏暗淡恒星
zh_tw: 要在移動時隱藏不亮的星體嗎？

source: If checked, then fainter stars will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、これより暗い恒星を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，天體圖移動時不亮的星體會被隱藏。

source: Stars fainter than this will not be drawn while the map is moving.
ja: 天球図が動いている間は、この等級より暗い恒星を描画しません。
zh_tw: 星等大於此值的星體在移動時會被隱藏。

source: mag
ja: 等級
zh_tw: 等

source: IC objects
ja: IC 天体
zh_cn: 索引表天体
zh_tw: IC 物件

source: Hide IC objects while moving?
ja: 天球図が動いている間は、IC 天体を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏索引表天体？
zh_tw: 移動時隱藏 IC 物件？

source: If checked, then objects in the IC catalog will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、IC 天体を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏 IC 星表中的物件。

source: Milky Way
ja: 天の川
zh_cn: 银河
zh_tw: 銀河

source: Hide the Milky Way contour while moving?
ja: 天球図が動いている間は、天の川を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏银河轮廓？
zh_tw: 移動時要隱藏銀河輪廓嗎？

source: If checked, then the Milky Way contour will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、天の川を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，移動天體圖時會隱藏銀河的輪廓。

source: Solar system
ja: 太陽系
zh_cn: 太阳系
zh_tw: 太陽系

source: Hide solar system bodies while moving?
ja: 天球図が動いている間は、太陽系の天体を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏太阳系天体？
zh_tw: 移動時要隱藏太陽系嗎？

source: If checked, then all solar system bodies will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、太陽系の天体を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，天體圖移動時會隱藏太陽系。

source: Constellation boundaries
ja: 星座の境界線
zh_cn: 星座边界
zh_tw: 星座邊界

source: Messier objects
ja: メシエ天体
zh_cn: 梅西耶天体
zh_tw: 梅西爾物件

source: Hide Messier objects when moving?
ja: 天球図が動いている間は、メシエ天体を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏梅西耶天体？
zh_tw: 移動時要隱藏梅西爾物件嗎？

source: If checked, then objects in the Messier catalog will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、メシエ天体を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏梅西爾（Messier）星表中的物件。

source: Coordinate grid
ja: 座標グリッド
zh_cn: 坐标网格
zh_tw: 座標格

source: Hide coordinate grid while moving?
ja: 天球図が動いている間は、座標グリッドを隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏坐标网格？
zh_tw: 移動時要隱藏座標格嗎？

source: If checked, then the coordinate grid will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、座標グリッドを描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏座標格。

source: NGC objects
ja: NGC 天体
zh_cn: 新总表天体
zh_tw: NGC 物件

source: Hide NGC objects while moving?
ja: 天球図が動いている間は、NGC 天体を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏新总表天体？
zh_tw: 移動時要隱藏 NGC 物件嗎？

source: If checked, then objects in the NGC catalog will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、NGC 天体を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏 NGC 物件。

source: Constellation lines
ja: 星座線
zh_cn: 星座线
zh_tw: 星座線條

source: Hide constellation lines while moving?
ja: 天球図が動いている間は、星座線を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏星座线？
zh_tw: 移動時要隱藏星座線條嗎？

source: If checked, then constellation lines will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、星座線を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏星座線條。

source: Constellation names
ja: 星座名
zh_cn: 星座名称
zh_tw: 星座名稱

source: Hide constellation names while moving?
ja: 天球図が動いている間は、星座名を隠しますか？
zh_cn: 移动时隐藏星座名称？
zh_tw: 移動時要隱藏星座名稱嗎？

source: If checked, then constellation names will be hidden when the map is in motion.
ja: チェックすると、天球図が動いている間は、星座名を描画しません。
zh_tw: 勾選此選項的話，在移動天體圖時會隱藏星座名稱。

source: Hipparcos star catalog
ja: ヒッパルコス恒星カタログ
zh_tw: Hipparcos 星表

source: Draw stars?
ja: 恒星を描画しますか？
zh_cn: 显示恒星？
zh_tw: 要繪製星體嗎？

source: When selected, stars are drawn in the skymap. Use the other options in this box to control how many stars are drawn.
ja: 選択すると、天球図に恒星を描画します。枠内にある他のオプションを使用して、描画する恒星の量を調整できます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會在天體圖上繪製星體。使用其他的選項來控制要畫出多少星體。

source: The faint limit when zoomed in
ja: 拡大時に描画する暗さの下限
zh_tw: 放大時的亮度限制

source: Set the faintest magnitude that will be drawn at the maximum zoom level. The faint limit varies smoothly between these two values, as the zoom level changes. Magnitude is a measure of brightness; the larger the number, the fainter the object. Magnitude 6.0 is about as faint as the unaided human eye can see.
ja: 最大ズームレベルで描画する最も暗い等級をセットします。暗さの下限は、ズームレベルが変わるにつれて、二つの値の間でスムーズに変化します。 等級は明るさの尺度で、暗い天体ほど大きな数字になります。6 等級は肉眼でかすかに見える程度です。
zh_tw: 設定最大放大等級時最暗的星等。這個限制在在放大等級變更時會平順地變化。 星等是用來測量亮度的。數值越大，物件就越暗。6.0 等差不多是一般人用肉眼看得到的亮度。

source: Faint limit zoomed out:
ja: 縮小時に描画する暗さの下限:
zh_tw: 縮小時的亮度限制：

source: The faint limit when zoomed out
ja: 縮小時に描画する暗さの下限
zh_tw: 縮小時的亮度限制

source: Set the faintest magnitude that will be drawn at the minimum zoom level. The faint limit varies smoothly between these two values, as the zoom level changes. Magnitude is a measure of brightness; the larger the number, the fainter the object. Magnitude 6.0 is about as faint as the unaided human eye can see.
ja: 最小ズームレベルで描画する最も暗い等級をセットします。暗さの下限は、ズームレベルが変わるにつれて、二つの値の間でスムーズに変化します。 等級は明るさの尺度で、暗い天体ほど大きな数字になります。6 等級は肉眼でかすかに見える程度です。
zh_tw: 設定最小放大等級時最暗的星等。這個限制在在放大等級變更時會平順地變化。 星等是用來測量亮度的。數值越大，物件就越暗。6.0 等差不多是一般人用肉眼看得到的亮度。

source: Faint limit zoomed in:
ja: 拡大時に描画する暗さの下限:
zh_tw: 放大時的亮度限制：

source: For stars brighter than:
ja: これ以上明るい恒星について:
zh_tw: 比這個亮的星體：

source: Faint limit for name labels
ja: 名前ラベルを表示する暗さの下限
zh_tw: 名稱標籤的亮度限制

source: Sets the faintest <b>magnitude</b> for which name and magnitude labels may be attached to stars. Magnitude is a measure of brightness; the larger the number, the fainter the object. Magnitude 6.0 is about as faint as the unaided human eye can see.
ja: 恒星に名前ラベルと等級ラベルを付ける最も暗い等級をセットします。等級は明るさの尺度で、暗い天体ほど大きな数字になります。6 等級は肉眼でかすかに見える程度です。
zh_tw: 設定星體可以附加名稱與亮度標籤的最暗亮度星等。星等是用來測量亮度的。數值越大，物件就越暗。6.0 等差不多是一般人用肉眼看得到的亮度。

source: Show &name
ja: 名前を表示する(&N)
zh_tw: 顯示名稱(&N)

source: Attach name labels to bright stars?
ja: 恒星に名前ラベルを付けますか？
zh_tw: 要在亮星上附加名稱標籤嗎？

source: When checked, name labels are attached to the brighter stars.
ja: チェックすると、恒星に名前ラベルを付けます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會附加名稱標籤到較亮的星體。

source: Show ma&gnitude
ja: 等級を表示する(&G)
zh_tw: 顯示亮度(&G)

source: Attach magnitude labels to bright stars?
ja: 恒星に等級ラベルを付けますか？
zh_tw: 要在亮星上附加亮度標籤嗎？

source: When checked, magnitude labels are attached to the brighter stars.
ja: チェックすると、恒星に等級ラベルを付けます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會附加亮度標籤到較亮的星體。

source: Deep-Sky Objects
ja: 深宇宙の天体
zh_cn: 远天天体
zh_tw: 深天空物件

source: Show Catalog
ja: カタログを表示
zh_cn: 显示天体表
zh_tw: 顯示星表

source: List of other catalogs
ja: 他のカタログの一覧
zh_cn: 其它天体表列表
zh_tw: 其他星表清單

source: The list of catalogs available, other than the star catalog. By default, the list includes the Messier, NGC and IC catalogs. You can add your own object catalogs as well.
ja: 利用可能なカタログ一覧です。デフォルトでは、メシエ, NGC, IC カタログを読み込みます。自分の天体カタログを追加することもできます。
zh_tw: 除了星體星表之外其他可用的星表清單。預設包括梅西爾（Messier），NGC 與 IC 星表。您也可以加入您自己的星表。

source: Import Catalog...
ja: カタログをインポート...
zh_tw: 匯入星表...

source: Create a custom object catalog
ja: カスタム天体カタログを作成
zh_tw: 建立自訂物件星表

source: Press this button to create a custom object catalog. Use this button instead of "Load Catalog", even if you already have a data file. We will add a header to your data file to create the catalog.
ja: このボタンを押してカスタム天体カタログを作成します。既にデータファイルがあっても、「カタログをロード」ではなくこのボタンを用います。データファイルにヘッダを追加してカタログを作成します。
zh_tw: 按此鍵以建立自訂物件星表。請用此鍵而不要用「載入星表」，即使您已經有了資料檔。我們會在您的資料檔中加入標頭以建立星表。

source: Load Catalog...
ja: カタログをロード...
zh_tw: 載入星表...

source: Load an existing user catalog
ja: 既存のユーザカタログをロード
zh_tw: 載入現有的使用者星表

source: Load an existing custom catalog. Only use this button if you have a catalog file that was created by KStars (or one that has the proper header).
ja: 既存のカスタムカタログをロードします。KStars によって作成されたカタログファイル (または正しいヘッダを持つカタログファイル) があるときにのみ、このボタンを使います。
zh_tw: 載入現有的自訂星表。如果您已經有了由 KStars 建立的星表檔，或是星表檔內容中有正確的標頭，才能使用這個功能。

source: Remove Catalog
ja: カタログを削除
zh_cn: 删除天体表
zh_tw: 移除星表

source: Remove a custom catalog
ja: カスタムカタログを削除
zh_cn: 删除自定义天体表
zh_tw: 移除自訂星表

source: Press this button to remove a custom object catalog that you had added previously. You cannot remove the Messier, NGC or IC catalogs with this button.
ja: このボタンを押すと、以前追加したカスタム天体カタログを削除します。メシエ, NGC, IC カタログはこのボタンでは削除できません。
zh_tw: 按此鍵以移除您先前加入的自訂星表。您不能用此按鍵移除梅西爾、NGC 或 IC 星表。

source: Current Colors
ja: 現在の色
zh_cn: 当前颜色
zh_tw: 目前顏色

source: Current color settings
ja: 現在の色設定
zh_cn: 当前颜色设置
zh_tw: 目前顏色設定

source: The list of all customizable colors in the program. Next to each item is a square showing the color it is currently set to. Click on any item to change its color.
ja: プログラム中で変更可能な色の一覧です。隣りの四角く表示されている色が現在セットされている色です。クリックして色を変更します。
zh_tw: 此程式中所有可自訂的顏色清單。每個項目都有個小方塊顯示目前設定的顏色。點選該項目以改變顏色。

source: InfoBox BG mode:
ja: 情報ボックスの背景モード:
zh_tw: 資訊盒背景模式：

source: No Fill
ja: 塗りつぶしなし
zh_cn: 无填充
zh_tw: 不填滿

source: Transparent
ja: 透明
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

source: Opaque
ja: 不透明
zh_cn: 不透明
zh_tw: 不透明

source: Star color mode:
ja: 恒星の色モード:
zh_cn: 恒星颜色模式：
zh_tw: 星體顏色模式：

source: Set the star color mode
ja: 恒星の色モードを設定
zh_cn: 设置恒星颜色模式
zh_tw: 設定星體顏色模式

source: There are four ways to draw stars on the map. By default, stars are circles with a white core and a rim which is tinted to reflect the star's actual color. You may also choose to draw the stars as solid white, red, or black circles, to match the needs of your overall color scheme.
ja: 恒星の描画には四通りの方法があります。デフォルトでは、白い丸に実際の星の色を反映する縁が付きます。あなたの色スキームに合うように、無地の白、赤、黒の円を選択することもできます。
zh_tw: 有四種方法在天體圖上畫星體。預設畫星體的方法是畫一個圓圈，有白色的核心與該星體實際顏色的邊框。您也可以選擇用實心白、紅與黑色的圓圈，以符合您所選擇的顏色機制。

source: Star color intensity:
ja: 恒星の色の強度:
zh_cn: 恒星颜色强度：
zh_tw: 星體顏色密度：

source: Set the intensity of star colors
ja: 恒星の色の強度を設定
zh_cn: 设置恒星颜色强度
zh_tw: 設定星體顏色飽和度

source: When using the realistic-color star mode, this option will set the saturation level of the star's colors. A higher value means more intense colors.
ja: 「実際の色」モードを使う場合、このオプションで恒星の色の彩度レベルをセットします。値を増やすと色の強度が増します。
zh_tw: 使用實際彩色星體模式時，這個選項會設定星體顏色的飽和度。數值越高表示顏色越明亮。

source: Preset Color Schemes
ja: 設定済みの色スキーム
zh_cn: 预定配色方案
zh_tw: 預先設定顏色機制

source: List of preset color schemes
ja: 設定済みの色スキームの一覧
zh_cn: 预定配色方案列表
zh_tw: 預先設定顏色機制清單

source: List of all known color schemes. Several are provided by default, and you may also define your own.
ja: 設定済みの色スキームの一覧です。デフォルトでいくつか用意されています。あなた自身のスキームを定義することもできます。
zh_tw: 列出所有的顏色機制。有一些是預設提供的，您也可以定義您自己的。

source: Remove Color Scheme
ja: 色スキームを削除
zh_cn: 删除配色方案
zh_tw: 移除顏色機制

source: Remove a preset color scheme
ja: 設定済みの色スキームを削除
zh_cn: 删除预定配色方案
zh_tw: 移除顏色機制

source: Press this button to remove the highlighted color scheme. This will only work on your custom color schemes.
ja: このボタンを押すと、選択されている色スキームが削除されます。あなたの設定したカスタム色スキームにしか効果はありません。
zh_tw: 按此鍵以移除所選取的顏色機制。這只能用於您自己定義的顏色機制。

source: Save Current Colors...
ja: 現在の色を保存...
zh_cn: 保存当前颜色...
zh_tw: 儲存目前的顏色...

source: Create a new preset color scheme using current settings
ja: 現在の設定を使用して、新しい色スキームを作成
zh_cn: 使用当前设置创建新的预置配色方案
zh_tw: 用目前的設定建立新的顏色機制

source: After changing the colors to a scheme that you like, press this button to create a new scheme using those colors. Your scheme will appear here in the list of presets, and will also be available in the "Settings" menu of the main window.
ja: 色をあなた好みに設定したら、このボタンを押して、これらの色を使った新しい色スキームを作ります。あなたの色スキームが既定の色スキームの一覧に表示され、メインウィンドウの「設定」メニューからも利用可能になります。
zh_tw: 改變了一些顏色後，您可以用此按鍵來將目前的顏色儲存為新的顏色機制。儲存後您可以在此清單中看到，或是在「設定」選單中也可以看到。

source: &Constellation lines
ja: 星座線(&C)
zh_tw: 星座線條(&C)

source: Show constellation lines?
ja: 星座線を表示しますか？
zh_cn: 显示星座线？
zh_tw: 要顯示星座線條嗎？

source: If checked, constellation lines will be drawn on the sky map.
ja: チェックすると、天球図に星座線を描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出星座線條。

source: Constellation &boundaries
ja: 星座の境界線(&B)
zh_tw: 星座邊界(&B)

source: Constellation &names
ja: 星座名(&N)
zh_tw: 星座名稱(&N)

source: Draw constellation names?
ja: 星座名を描画しますか？
zh_cn: 显示星座名称？
zh_tw: 要畫出星座名稱嗎？

source: If checked, constellation names will be drawn on the sky map.
ja: チェックすると、天球図に星座名を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星空图上绘制星座名称。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出星座名稱。

source: Constellation Name Options
ja: 星座名オプション
zh_cn: 星座名称选项
zh_tw: 星座名稱選項

source: L&atin
ja: ラテン語名(&L)
zh_tw: 拉丁(&A)

source: Use Latin constellation names
ja: ラテン語の星座名を使用
zh_cn: 使用拉丁星座名称
zh_tw: 使用拉丁星座名稱

source: Select this to use Latin constellation names on the sky map
ja: これを選択すると、天球図でラテン語の星座名を使います
zh_tw: 選擇使用拉丁星座名稱

source: Localized
ja: ローカライズされた名前
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地

source: Use Localized constellation names
ja: ローカライズされた星座名を使用
zh_cn: 使用本地化的星座名称
zh_tw: 使用本地星座名稱

source: Select this to use constellation names from your locality (if available)
ja: これを選択すると、天球図でローカライズされた星座名を使います (利用可能な場合)
zh_tw: 選擇使用您本地的星座名稱（如果有的話）

source: Abbre&viated
ja: 省略形(&V)
zh_tw: 縮寫(&V)

source: Use IAU abbreviations
ja: 国際天文学連合の省略形を使用
zh_cn: 使用 IAU 缩写
zh_tw: 使用 IAU 縮寫

source: Select this to use abbreviations from the International Astronomical Union as constellation labels
ja: これを選択すると、国際天文学連合の省略形の星座名を使います
zh_tw: 使用國際天文學協會（International Astronomical Union，IAU）定義的縮寫

source: Mil&ky Way
ja: 天の川(&K)
zh_tw: 銀河(&K)

source: Draw the Milky Way contour?
ja: 天の川の輪郭を描画しますか？
zh_cn: 显示银河轮廓？
zh_tw: 要畫出銀河輪廓嗎？

source: If checked, a contour representing the Milky Way will be drawn on the sky map
ja: チェックすると、天球図に天の川の輪郭を描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出銀河輪廓。

source: Fill Milk&y Way
ja: 天の川を塗りつぶす(&Y)
zh_tw: 填滿銀河(&Y)

source: Use filled Milky Way contour?
ja: 天の川を塗りつぶしますか？
zh_cn: 使用填充的银河轮廓？
zh_tw: 要使用填滿銀河輪廓嗎？

source: If checked, the Milky Way contour will be shown filled. Otherwise, only the outline will be drawn.
ja: チェックすると、天の川を塗りつぶします。チェックしなければ、輪郭だけを描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會以填滿方式顯示銀河輪廓，否擇只會畫出簡單輪廓。

source: Coor&dinate grid
ja: 座標グリッド(&D)
zh_tw: 座標格(&D)

source: Draw coordinate grid?
ja: 座標グリッドを描画しますか？
zh_cn: 显示坐标网格？
zh_tw: 要畫出座標格嗎？

source: If checked, a grid of lines will be drawn every 2 hours in Right Ascension and every 20 degrees in Declination.
ja: チェックすると、赤経で 2 時間ごと、赤緯で 20 度ごとにグリッド線を描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出座標格。赤經每兩小時畫一條線，赤緯則是每 20 度畫一條線。

source: Celestial e&quator
ja: 天の赤道(&Q)
zh_tw: 天體赤道(&Q)

source: Draw Celestial equator?
ja: 天の赤道を描画しますか？
zh_cn: 显示天赤道？
zh_tw: 要畫出天體赤道嗎？

source: If checked, the celestial equator will be drawn in the sky map.
ja: チェックすると、天球図に天の赤道を描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出天體赤道。

source: Draw Ecliptic?
ja: 黄道を描画しますか？
zh_cn: 显示黄道？
zh_tw: 要畫出黃道嗎？

source: If checked, the ecliptic will be drawn on the sky map. The ecliptic is a great circle on the sky that the Sun appears to follow over the course of one year. All other solar system bodies roughly follow the ecliptic as well.
ja: チェックすると、天球図に黄道を描画します。黄道は、太陽が一年間でたどる見かけの通り道 (大円)です。他の太陽系の天体もすべて、おおむね黄道の後をたどっていきます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出黃道。黃道是天空中的一個大圓圈，太陽每年都會遵循該路線。其他太陽系的星體也會大略遵循此路線。

source: Hori&zon (line)
ja: 地平線(&Z)
zh_tw: 地平線（線條）(&Z)

source: Draw horizon?
ja: 地平線を描画しますか？
zh_cn: 显示地平圈？
zh_tw: 要畫出地平線嗎？

source: If checked, a line representing the local horizon will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に地平線を描画します。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出地平線。

source: Opaque &ground
ja: 地面を不透明にする(&G)
zh_tw: 不透明的地面(&G)

source: Draw opaque ground?
ja: 地面を不透明にしますか？
zh_cn: 显示不透明地面？
zh_tw: 要畫出不透明的地面嗎？

source: If checked, the area below the horizon will be filled in, to simulate the ground beneath you. Note that the ground is never drawn when using the Equatorial coordinate system.
ja: チェックすると、地平線より下にある領域を塗りつぶすことで、足下の地面をシミュレートします。注: 赤道座標系を使うと地面は描画されません。
zh_tw: 勾選的話，在水平面下的區域將被填滿，以模擬地面。注意如果使用赤道座標系統的話，則不會畫出地面。

source: OpsSolarSystem
ja: Ops太陽系
zh_tw: 太陽系選項

source: Sun, Moon && Planets
ja: 太陽・月・惑星
zh_cn: 太阳，月亮和行星
zh_tw: 太陽，月球與行星

source: Draw Saturn?
ja: 土星を描画しますか？
zh_cn: 显示土星？
zh_tw: 要畫出土星嗎？

source: If checked, Saturn will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に土星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制土星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出土星。

source: Use images
ja: 画像を使う
zh_cn: 使用图像
zh_tw: 使用影像

source: Draw major bodies as images?
ja: 画像を使って主要な天体を描画しますか？
zh_cn: 使用图像显示主要天体？
zh_tw: 要畫出主體影像嗎？

source: If checked, then the planets, the Sun and the Moon will be shown as bitmap images on the map
ja: チェックすると、惑星、太陽、月については、それぞれのビットマップ画像を使って天球図に描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中将太阳和月亮绘制为位图
zh_tw: 勾選此選項的話，太陽與月球會顯示為點陣圖的影像。

source: Draw Mars?
ja: 火星を描画しますか？
zh_cn: 显示火星？
zh_tw: 要畫出火星嗎？

source: If checked, Mars will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に火星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制火星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出火星。

source: Use name labels
ja: 名前ラベルを付ける
zh_cn: 使用名称标签
zh_tw: 使用名稱標籤

source: Attach Name labels to the major solar system bodies?
ja: これらの天体に名前ラベルを表示しますか？
zh_tw: 要在太陽系主體附加名稱標籤嗎？

source: If checked, name labels will be attached to the planets, the Sun and the Moon
ja: チェックすると、惑星、太陽、月に名前ラベルを付けます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會在太陽、月亮與行星上貼上名稱標籤。

source: Draw Pluto?
ja: 冥王星を描画しますか？
zh_cn: 显示冥王星？
zh_tw: 要畫出冥王星嗎？

source: If checked, Pluto will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に冥王星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制冥王星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出冥王星。

source: Select all major bodies
ja: すべての天体をチェック
zh_cn: 选择所有主要天体
zh_tw: 顯示所有的主體

source: Press this to select all planets, the Sun and the Moon to be drawn in the map
ja: すべての惑星、太陽、月を選択して天球図に描画させるには、このボタンを押してください。
zh_tw: 按此鍵以畫出所有的行星、太陽及月亮

source: Select None
ja: すべて選択解除
zh_cn: 全部不选
zh_tw: 不選擇

source: Unselect all major bodies
ja: すべての天体のチェックを外す
zh_cn: 取消选择所有主要天体
zh_tw: 取消選取所有的主體

source: Press this button to unselect all planets, the Sun and the Moon so that they will not be drawn on the map
ja: すべての惑星、太陽、月の選択を解除して天球図に描画されないようにするには、このボタンを押してください。
zh_tw: 按此鍵以取消選擇所有的行星、太陽及月亮，不會被畫出。

source: Draw Venus?
ja: 金星を描画しますか？
zh_cn: 显示金星？
zh_tw: 要畫出金星嗎？

source: If checked, Venus will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に金星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制金星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出金星。

source: The sun
ja: 太陽
zh_cn: 太阳
zh_tw: 太陽

source: Draw the Sun?
ja: 太陽を描画しますか？
zh_cn: 显示太阳？
zh_tw: 要畫出太陽嗎？

source: If checked, the Sun will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に太陽を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制太阳。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出太陽。

source: Draw Jupiter?
ja: 木星を描画しますか？
zh_cn: 显示木星？
zh_tw: 要畫出木星嗎？

source: If checked, Jupiter will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に木星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制木星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出木星。

source: The moon
ja: 月
zh_cn: 月球
zh_tw: 月球

source: Draw the Moon?
ja: 月を描画しますか？
zh_cn: 显示月亮？
zh_tw: 要畫出月球嗎？

source: If checked, the Moon will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に月を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制月亮。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出月球。

source: Draw Mercury?
ja: 水星を描画しますか？
zh_cn: 显示水星？
zh_tw: 要畫出水星嗎？

source: If checked, Mercury will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に水星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制水星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出水星。

source: Draw Neptune?
ja: 海王星を描画しますか？
zh_cn: 显示海王星？
zh_tw: 要畫出海王星嗎？

source: If checked, Neptune will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に海王星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制海王星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出海王星。

source: Draw Uranus?
ja: 天王星を描画しますか？
zh_cn: 显示天王星？
zh_tw: 要畫出天王星嗎？

source: If checked, Uranus will be drawn on the map.
ja: チェックすると、天球図に天王星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制天王星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出天王星。

source: Minor Planets
ja: 小惑星
zh_cn: 较小行星
zh_tw: 小行星

source: Draw comets?
ja: 彗星を描画しますか？
zh_cn: 显示彗星？
zh_tw: 要畫出慧星嗎？

source: If checked, comets will be drawn on the map
ja: チェックすると、天球図に彗星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制彗星
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出慧星。

source: Show asteroids brighter than
ja: この明るさ以上の小惑星を表示する
zh_cn: 显示亮于此数值的小行星
zh_tw: 顯示比這個亮的小行星：

source: Draw asteroids?
ja: 小惑星を描画しますか？
zh_cn: 显示小行星？
zh_tw: 要畫出小行星嗎？

source: If checked, asteroids will be drawn on the map
ja: チェックすると、天球図に小惑星を描画します。
zh_cn: 如果选中的话，将会在星图中绘制小行星。
zh_tw: 勾選此選項的話，會畫出小行星。

source: Show names of asteroids brighter than
ja: この明るさ以上の小惑星の名前を表示する
zh_cn: 显示亮于此数值的小行星名称
zh_tw: 顯示比這個亮的小行星名稱：

source: Attach names to bright asteroids?
ja: 明るい小惑星に名前を付けますか？
zh_tw: 要在較亮的小行星上附加名稱標籤嗎？

source: If checked, then name labels will be attached to bright asteroids
ja: チェックすると、明るい小惑星に名前ラベルを付けます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會對較亮的小行星附加名稱標籤。

source: Maximum distance for comet names
ja: 名前を表示する彗星の最大距離
zh_cn: 彗星名称的最大距离
zh_tw: 貼上慧星名稱的最大距離

source: Set the maximum distance from the Sun for a comet to have a name label, in Astronomical Units (AU). 1 AU is the distance between the Earth and the Sun, approximately 150 million km
ja: 彗星に名前ラベルを付ける太陽からの最大距離を天文単位 (AU) でセットします。1 AU は地球と太陽の間の距離で、およそ 1 億 5 千万 km です。
zh_tw: 設定慧星要貼上名稱標籤，離太陽的最大距離，以天文單位（Astronomical Units，AU）為單位。1 AU 是地球與太陽間的距離，約一億五千萬公里。

source: Show names of comets within
ja: この範囲内の彗星の名前を表示する
zh_cn: 显示以下彗星的名称
zh_tw: 顯示距離多近的慧星名稱

source: Show names of comets near the Sun
ja: 太陽に近い彗星の名前を表示
zh_cn: 显示离太阳近的彗星名称
zh_tw: 顯示接近太陽的慧星名稱

source: If checked, the comets near the Sun will have name labels attached. Comets vary in brightness in their orbits, so a faint magnitude is not effective in this case.
ja: チェックすると、太陽に近い彗星に名前ラベルが付きます。彗星はその軌道によって明るさが変わるので、等級による制限は有効ではありません。
zh_tw: 勾選此選項的話，接近太陽的慧星會附加上名稱標籤。因為慧星的亮度會依軌道位置而不同，所以亮度（星等）在此不適用。

source: faint limit for asteroids
ja: 描画する小惑星の暗さの下限
zh_tw: 小行星亮度限制

source: Set the faintest magnitude for drawing asteroids
ja: 描画する最も暗い小惑星の等級
zh_tw: 設定星體可以畫出小行星的最暗亮度星等

source: Faint limit for asteroid name labels
ja: 名前を描画する小惑星の暗さの下限
zh_tw: 可以附加小行星名稱標籤的亮度限制

source: Set the faint limit for drawing asteroid name labels
ja: 名前ラベルを描画する最も暗い小惑星の等級
zh_tw: 設定可以附加小行星名稱標籤的亮度限制

source: Orbital Trails
ja: 軌道の光跡
zh_cn: 轨迹跟踪
zh_tw: 軌跡

source: Always show trail when tracking a solar system body
ja: 太陽系の天体を追尾するときは常に光跡を表示する
zh_tw: 追蹤太陽系主體時總是顯示軌跡

source: Auto-trail tracked bodies
ja: 追尾する天体に自動的に光跡を付ける
zh_tw: 自動追蹤主體軌跡

source: If checked then any solar system body will have a temporary trail attached while it is centered in the display.
ja: チェックすると、画面の中心に置かれている間は、太陽系の天体に一時的な光跡が付きます。
zh_tw: 勾選此選項的話，追蹤任何太陽系的星體時會附加暫時的軌跡。

source: Fade trails to background color
ja: 光跡を背景色に減衰させる
zh_tw: 軌跡淡出為背景顏色

source: Fade trail color into the background?
ja: 光跡を背景色に減衰させますか？
zh_tw: 要將軌跡淡出為背景顏色嗎？

source: If checked, the color of the planet trail will be blended into the background sky color.
ja: チェックすると、惑星の光跡の色が背景色に溶け込みます。
zh_tw: 勾選此選項的話，行星軌跡會淡出為背景顏色。

source: Remove All Trails
ja: すべての光跡を消去
zh_cn: 删除全部轨迹
zh_tw: 移除所有軌跡

source: Clear all orbit trails
ja: すべての軌道の光跡をクリア
zh_tw: 清除所有的軌跡

source: Press this to clear all orbit trails that you may have attached to solar system bodies using the right-click popup menu.
ja: これを押すと、右クリックのポップアップメニューで太陽系の天体に付けたすべての軌道の光跡がクリアされます。
zh_tw: 按下此鍵可以清除所有的軌跡。

source: Std. dev:
ja: 標準偏差:
zh_cn: 标准偏差：
zh_tw: 標準差

source: Max:
ja: 最大値:
zh_cn: 最大：
zh_tw: 最大值：

source: Bitpix:
ja: ビットピクセル:

source: Height:
ja: 高さ:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

source: Mean:
ja: 平均値:
zh_cn: 均值：
zh_tw: 平均數：

source: Width:
ja: 幅:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

source: Min:
ja: 最小値:
zh_cn: 最小：
zh_tw: 最小值：

source: Video Stream
ja: ビデオストリーム
zh_cn: 视频流
zh_tw: 視訊流

source: Telescope Properties
ja: 望遠鏡のプロパティ
zh_cn: 望远镜属性
zh_tw: 望遠鏡內容

source: Telescopes:
ja: 望遠鏡:
zh_cn: 望远镜：
zh_tw: 望遠鏡：

source: &New
ja: 新規(&N)
zh_cn: 新建(&W)
zh_tw: 新增(&N)

source: S&ave
ja: 保存(&A)
zh_cn: 保存(&A)
zh_tw: 儲存(&A)

source: Remo&ve
ja: 削除(&V)
zh_cn: 删除(&V)
zh_tw: 移除(&V)

source: Driver:
ja: ドライバ:
zh_cn: 驱动程序：
zh_tw: 驅動程式：

source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: Label:
ja: ラベル:
zh_tw: 標籤：

source: Aperture:
ja: 口径:
zh_tw: 光圈：

source: Telescope Wizard
ja: 望遠鏡セットアップウィザード
zh_cn: 望远镜向导
zh_tw: 望遠鏡精靈

source: &Back
ja: 戻る(&B)
zh_cn: 后退(&B)
zh_tw: 上一步(&B)

source: &Next
ja: 次(&N)
zh_tw: 下一步(&N)
